Repository: zuntex365x-archive/integrados
Catalog: lib/MESCIUS/ComponentOne/WPF/C1WPFBarCode.4/Resources/C1.WPF.BarCode.*.resx
Languages: zh_hant

# Error_BadValue
source: Invalid barcode data
zh_hant: 無效的編碼​​數據

# Error_Code49GroupNo
source: Code49 group number is out of range (should be between 0 and 8)
zh_hant: Code49的組編號超出範圍（範圍是0到8）

# Error_ConvertBitmapStrideError
source: Convert bitmap stride error
zh_hant: 轉換位圖錯誤

# Error_DataMatrixFileIdentifier
source: DataMatrix file identifier is out of range (should be between 0 and 254)
zh_hant: DataMatrix的文件標識符超出範圍（範圍是0到254）

# Error_DataMatrixStructureNumber
source: DataMatrix structure number is out of range (should be between 0 and 15)
zh_hant: DataMatrix的結構編號超出範圍（範圍是0到15）

# Error_InternalErrorAtoL
source: Cannot parse value
zh_hant: 無法解析該值

# Error_InternalErrorPDF417CodeConv
source: Cannot convert value
zh_hant: 無法轉換該值

# Error_MicroPDF417CompactionMode
source: Invalid value for current compaction mode.
zh_hant: 無效的壓縮模式

# Error_MicroPDF417FileID
source: Invalid FileID Value, FileID should be from 0 to 899.
zh_hant: 無效的FileID， FileID的範圍是0到899

# Error_MicroPDF417SegmentCount
source: Invalid SegmentCount Value, SegmentCount should be from 0 to 99999.
zh_hant: 無效的SegmentCount，SegmentCount的範圍是0到99998

# Error_MicroPDF417SegmentIndex
source: Invalid SegmentIndex Value, SegmentIndex should be from 0 to 99998.
zh_hant: 無效的SegmentIndex，SegmentIndex的範圍是0到99998

# Error_MicroPDF417SegmentIndexCount
source: Segment Index should not bigger than Segment Count.
zh_hant: Segment的編號必須小於Segment的數量

# Error_NoMoreConnection
source: No more connection
zh_hant: 除此以外，沒有連接

# Error_NoMoreGroup
source: No more groups there
zh_hant: 除此以外，沒有組

# Error_NotHaveValue
source: Not have value
zh_hant: 無值

# Error_OverConnection
source: Over connection
zh_hant: 超出最大連接數

# Error_ParameterError
source: Barcode parameter error
zh_hant: 條形碼參數不正確

# Error_PDF417Col
source: PDF417 columns is out of range (should be -1 or between 1 and 30)
zh_hant: PDF417的列數超出範圍（範圍是-1到30）

# Error_PDF417ErrorLevel
source: PDF417 error level is out of range (should be -1 or between 0 and 8)
zh_hant: PDF417的誤碼率超出範圍（範圍是-1到8）

# Error_PDF417Row
source: PDF417 rows is out of range (should be -1 or between 3 and 90)
zh_hant: PDF417的行數超出範圍（-1或者範圍是3到90）

# Error_QRCodeConnectionNo
source: QRCode connection number is out of range (should be between 0 and 15)
zh_hant: QRCode的連接數目超出範圍（-1或者範圍是3到90）

# Error_QRCodeModel1Version
source: QRCode version is invalid for QRCode Model1 (should be -1 or between 1 and 14)
zh_hant: 對於Model1, QRCode的版本不正確（範圍是-1到14）

# Error_QRCodeModel2Version
source: QRCode version is invalid for QRCode Model2 (should be -1 or between 1 and 40)
zh_hant: 對於Model2, QRCode的版本不正確（範圍是-1到40）

# Error_RSSExpandedStackedCount
source: RSSExpandedStacked rows count is out of range (should be between 1 and 11)
zh_hant: RSSExpandedStacked的行數超出範圍（範圍是1到11）

# Error_TooBigValue
source: Incorrect data length
zh_hant: 數據長度不正確

# Error_ValueError
source: Value error
zh_hant: 不正確的值

# Exception_Incorrect_Code128_Selector
source: Incorrect Code128 selector
zh_hant: Code128的標識不正確

# Exception_Incorrect_Data_Length
source: Incorrect data length
zh_hant: 數據長度不正確

# ModuleSizeMustBePositive
source: ModuleSize must be > 0.
zh_hant: ModuleSize必須大於0

# Error_InvalidStructureNumberDM
source: Invalid structure number
zh_hant: 無效的結構編號
